Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 11)
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី" (ភាគទី១១)
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Lots of people like to watch strong female led dramas.
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្ត មើលរឿងភាគស្រីខ្លាំង។
They find it very enjoyable.
ពួកគេយល់ថាវារីករាយណាស់។
So they fantasize about being the strong female lead.
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​ស្រមៃ​ចង់ ​ក្លាយ​ជា​តួ​ឯក​ស្រី​ដ៏​ខ្លាំង។
But.
ប៉ុន្តែ។
There aren't so many strong female lead in this world.
លើលោកនេះមិនមានតួឯកស្រី ខ្លាំងប៉ុន្មានទេ ។
Right.
ត្រូវហើយ។
So someone like me.
ដូច្នេះមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
A real person.
ជាមនុស្សពិត។
A normal person.
ជាមនុស្សធម្មតា។
Isn't someone like that worth being seen?
មនុស្សបែបនេះមិនសមនឹងគេឃើញទេ?
This trip...
ដំណើរ​នេះ...
it's my first time to take plane.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការជិះយន្តហោះ។
It's my first time to travel.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើដំណើរ។
It's my first time just for myself.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
To see the world.
ដើម្បីមើលពិភពលោក។
Do you need a hug?
តើអ្នកត្រូវការឱបទេ?
It's fine.
មិនអីទេ។
Don't cry.
កុំយំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Xu Jingxi.
Xu Jingxi ។
When you are here,
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ,
you can be yourself all the time.
អ្នកអាចធ្វើជាខ្លួនអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
Got it?
យល់ទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Did I look ugly when I cried just now?
តើខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ទេ ពេលខ្ញុំយំពេលនេះ?
A little.
បន្តិច។
If you can't say something good, please be quiet.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វី ដែលល្អទេ សូមស្ងាត់។
You are beautiful even when you cry.
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតសូម្បីតែនៅពេលអ្នកយំ។
Liar.
កុហក។
When I was in junior high school,
កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​អនុវិទ្យាល័យ
it was far away from home.
វានៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
I only came back on weekends.
ខ្ញុំ​បាន​មក​វិញ​តែ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍។
There was only one bus that went to school.
មានឡានក្រុងតែមួយគត់ដែលទៅសាលារៀន។
It was always very crowded.
វាតែងតែមានមនុស្សច្រើនកុះករ។
And full of people.
និងពេញទៅដោយមនុស្ស។
Once on my way home,
ពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះខ្ញុំ
the bus was so crowded,
ឡានក្រុងមានមនុស្សច្រើនណាស់
it was difficult to even turn around.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការបង្វែរជុំវិញ។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
I felt a hand
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដៃមួយ។
going through my school uniform,
ឆ្លងកាត់ឯកសណ្ឋានសាលារបស់ខ្ញុំ
reaching into my clothes underneath.
ឈានដល់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅក្រោម។
That hand stuck close to my skin.
ដៃនោះជាប់នឹងស្បែករបស់ខ្ញុំ។
At that time I didn't realize.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
I...
ខ្ញុំ...
I just felt very scared.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
But I was too afraid to scream or make a sound.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក ​មិន​ហ៊ាន​ស្រែក ឬ​បញ្ចេញ​សំឡេង។
Because there were so many people.
ព្រោះមានមនុស្សច្រើនណាស់។
It was so crowded that I couldn't even turn around or move.
វា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច ​សូម្បី​តែ​ងាក​ឬ​ផ្លាស់ទី។
I waited until
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់
the next stop
ការឈប់បន្ទាប់
to get off the bus.
ដើម្បីចុះពីឡានក្រុង។
I pushed my way off the bus with all my strength.
ខ្ញុំបានរុញផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញពី ឡានក្រុងដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
When I got off the bus
ពេលខ្ញុំចុះពីឡានក្រុង
I looked back.
ខ្ញុំបានមើលទៅក្រោយ។
But I didn't even know who did it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ដែរ។
That night,
យប់នោះ
I walked for very long time until I made it back home.
ខ្ញុំ​ដើរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​រហូត​ដល់​យក​វា​មក​ផ្ទះ​វិញ។
I didn't dare tell my parents.
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់ឪពុកម្តាយទេ។
I couldn't sleep that night
យប់នោះខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
I became an insomniac.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សគេងមិនលក់។
As soon as I closed my eyes, I saw that day.
ពេល​ខ្ញុំ​បិទ ​ភ្នែក​ភ្លាម ខ្ញុំ​ឃើញ​ថ្ងៃ​នោះ។
The iamge of me on the bus.
រូបខ្ញុំនៅលើឡានក្រុង។
I told my mom next day.
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
My mom cried and scolded me.
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក​ជេរ​ខ្ញុំ។
She said why was it me, why wasn't it someone else.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ ហេតុ​អ្វី​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
Why didn't I get away?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានចេញ?
Why couldn't I even figure out who that person was?
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំមិនអាចសន្និដ្ឋាន ថាបុគ្គលនោះជានរណា?
I couldn't say anything.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
Finally my mother said...
ទីបំផុត​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ថា...
she said I brought her shame.
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់
Under no circumstance could I tell someone else.
មិនស្ថិតក្រោមកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកផ្សេងបានទេ។
She said it would damage my reputation.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ។
From then on
ចាប់ពីពេលនោះមក
every problem I ran into,
រាល់បញ្ហាដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
I felt... like it was my fault.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ... ដូចជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I started to be suspicious of the people around me.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ ពីមនុស្សជុំវិញខ្លួន។
I started staying away from them.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឆ្ងាយពីពួកគេ។
Gradually I unconsciously slipped into my own body.
បន្តិចម្ដងៗ ខ្ញុំ ក៏ភ្លាត់ស្នៀតចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន។
I avoided everything.
ខ្ញុំបានជៀសវាងអ្វីៗទាំងអស់។
All possible physical contact.
ទំនាក់ទំនងរាងកាយដែលអាចកើតមាន។
But it was obviously not my fault.
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Then... then I started to suffer from insomnia.
បន្ទាប់មក ... បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលរងនូវការគេងមិនលក់។
I couldn't sleep all night.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ពេញមួយយប់ទេ។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
night time is especially quiet.
ពេលយប់គឺស្ងប់ស្ងាត់ជាពិសេស។
I like looking the moon.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលព្រះច័ន្ទ។
I think... the moon at night...
ខ្ញុំគិតថា ព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់ ...
belongs to me alone.
ជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
I enjoy the night.
ខ្ញុំរីករាយពេលយប់។
I enjoy the loneliness.
ខ្ញុំរីករាយនឹងភាពឯកកោ។
Maybe I never got off that bus.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដែលចុះពីឡានក្រុងនោះទេ។
So...
ដូច្នេះ...
that day I came to your room...
ថ្ងៃនោះខ្ញុំមកបន្ទប់អ្នក...
I broke your sense of security.
ខ្ញុំបានបំបែកអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
You can't sleep again.
អ្នកមិនអាចគេងម្តងទៀតបានទេ។
You went out to look at the moon, right?
អ្នកចេញទៅមើលព្រះច័ន្ទមែនទេ?
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I know you mean well.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់។
Don't be sorry.
កុំសោកស្តាយ។
Are you saying that you are not so resistant to me anymore?
ឯង​ថា​ឯង​អត់ ​ទ្រាំ​នឹង​អញ​ទៀត​ឬ?
Yeah, not recently.
បាទ មិនមែនថ្មីៗនេះទេ។
That's a good beginning.
នោះជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
Maybe
ប្រហែល
I can help you to leave the darkness.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យចាកចេញពីភាពងងឹត។
Maybe I'll be the one to save you?
ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះអ្នក?
Look.
មើល។
God sent me here to meet you.
ព្រះបានចាត់ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Right?
មែនទេ?
That's how it's played in TV dramas anyway.
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានចាក់នៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍យ៉ាងណាក៏ដោយ។
So what will you do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I have no idea now.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេឥឡូវនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I need to give it a shot first.
ខ្ញុំត្រូវបាញ់វាជាមុនសិន។
First...
ទីមួយ...
it starts from taking a step.
វាចាប់ផ្តើមពីការបោះជំហានមួយ។
For example...
ឧទាហរណ៍...
Let's sleep in one bed tonight.
តោះ​យប់​នេះ​ដេក​លើ​គ្រែ​មួយ​។
You were just waiting this chance.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំឱកាសនេះ។
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
I don't want to sleep on the floor.
ខ្ញុំមិនចង់ដេកនៅលើឥដ្ឋទេ។
Did you finish?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ទេ?
Yes.
បាទ។
OK
យល់ព្រម
Let's wash the dishes
តោះលាងចាន
I'll go wash up.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាត។
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
No.
ទេ
Are you sleepy?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
How can you not be sleepy after tossing and turning all night?
ធ្វើ​ម៉េច​មិន​ងងុយ​ដេក ​ក្រោយ​បោះ​ចោល​ទាំង​យប់?
Do you feel nervous when I sleep beside you?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដេក​ក្បែរ​អ្នក​?
Are you OK with it?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
Yeah.
បាទ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Will you fall asleep if I lie by your side like this?
បើខ្ញុំដេក ក្បែរអ្នកបែបនេះ?
Why do I feel that you are more nervous than me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក ភ័យជាងខ្ញុំ?
Probably because I'm afraid that you are nervous to be beside me.
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ខ្លាច ​អ្នក​ភ័យ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
And that makes me a little nervous to fall asleep.
ហើយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ភ័យ​បន្តិច​ចង់​ងងុយដេក។
I'm not nervous.
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
And I'm very sleepy now.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
I might fall asleep if I'm quiet for a while.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ងងុយគេង​ប្រសិន​បើ ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​មួយ​រយៈ។
But I still can't sleep.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគេងមិនលក់។
So what should we do?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
How about...
ចុះ...
Sing me a song to put me to sleep.
ច្រៀងមួយបទដើម្បីអោយខ្ញុំគេង។
Then I'll probably fall asleep.
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រហែលជាងងុយគេង។
Xu Jingxi.
Xu Jingxi ។
Who's the one with a sleeping problem?
អ្នកណាខ្លះមានបញ្ហាដំណេក?
Go to sleep.
ទៅដេក។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Good night, Wen Shan.
រាត្រីសួស្តី Wen Shan ។
Good night
រាត្រីសួស្តី